Le jeu débute sur un menu avec en arrière plan un dessin réaliste (environnement ou autre). Après avoir lancé le jeu, nous avons une interface pour donner le nom du joueur. Si le nom du joueur est Azeroth, le jeu sera en mode « facile ».Le personnage arrive dans une machine futuriste (nom à inventer) , un énorme vaisseau. Il traverse la foule de morts et apprends en même temps les contrôles du jeu. Après un certain temps assez court pour éviter l’ennuis, le personnage regarde par la fenetre et découvre l’environnement dessiné de façon réaliste avec une avant vue du château inversé ainsi que d’autres machines comme des sortes de bus sur pattes marchant dans la lave. La 
